EXERCICIOS

php -S localhost:8080

1) Crie uma lista de tarefas a fazer ("to-do list") em que
   cada tarefa contenha "id", "descrição" e "feita" (sim/não).
   Mostre emojis para esses estados.

2) Adicione à listagem de tarefas um formulário que permita
   pesquisar (filtrar) as tarefas pela descrição ou pelo id,
   parcialmente.
   Para isso, deve ser necessário que o form. envie a pesquisa
   para o próprio arquivo no servidor, pelo método GET.

3) Adicione uma coluna "Remoção" à listagem de tarefas, que exiba
   um link, em cada tarefa, que permita removê-la.

4) Adicione à listagem um link para o cadastro de tarefas.
   Então, crie essa funcionalidade.

5) Crie um arquivo edicao.php, que contenha um formulário e
   receba o parâmetro de URL "id". Caso uma tarefa com o id
   recebido exista, os dados da tarefa devem ser exibidos no
   formulário. Do contrário, uma mensagem "Tarefa não
   encontrada." deve ser exibida acima do formulário.

6) Faça com que o formulário criado anteriormente salve
   (altere) os dados da tarefa ao acionar uma opção "Salvar",
   no caso de a tarefa ter sido encontrada antes.

7) Crie um arquivo "remocao.php" que exiba um campo de
   seleção preenchido com todas as tarefas e um botão
   "Remover", que realize a remoção da tarefa, através
   do arquivo PHP criado no exercício 3.