EXERCÍCIOS
1) Crie um programa que solicite a descrição ou
   o código de um produto e informe seu preço
   e sua quantidade em estoque. ($feito)

2) Crie um arquivo 02.php a partir do 01.php e modifique-o
   para apresentar um menu com as opções abaixo:
   0) SAIR ($feito)
   1) PESQUISAR ($feito)
   2) LISTAR ($feito)
   Faça uma função para realizar o comportamento da listagem
   implementada no exercício anterior e crie uma função para
   listar todos os produtos existentes, totalizando, ao final,
   o estoque e o preço de todos os produtos. ($feito)

3) Crie um arquivo 03.php a partir do 02.php e modifique-o para
   adicionar uma opção "3) CADASTAR", que solicite um novo produto
   e o cadastre no array de produtos. Cuide para que o estoque e
   o preço sejam cadastrados como int e float, respectivamente. ($feito)

4) Crie um arquivo 04.php a partir do 03.php e modifique-o para
   adicionar uma opção "4) REMOVER", que utilize a pesquisa
   por nome ou por código para encontrar um produto e então
   removê-lo.
